Repository: horde/horde
Catalog: turba/locale/*/LC_MESSAGES/turba.po
Languages: ko

source: "%s" already exists and was not imported.
ko: "%s"(이)가 이미 존재하며 가져오지 않았습니다.

source: "%s" updated, but saving the uploaded file failed: %s
ko: "%s"(을)를 업데이트했으나 업로드된 파일을 저장하는데 실패했습니다: %s

source: "%s" updated.
ko: "%s"(을)를 업데이트했습니다.

source: "%s" was not copied because it is a list.
ko: "%s"(은)는 목록이므로 복사하지 않았습니다.

source: "%s" was not moved because it is a list.
ko: "%s"(은)는 목록이므로 이동하지 않았습니다.

source: "Firstname Lastname" (ie. John Doe)
ko: "이름 성" (예시: 길동 홍)

source: "Lastname, Firstname" (ie. Doe, John)
ko: "성, 이름" (예시: 홍, 길동)

source: %s added.
ko: %s(을)를 추가했습니다.

source: %s file successfully imported.
ko: %s 파일을 성공적으로 가져왔습니다.

source: << Merge this into the first contact
ko: << 이 연락처를 첫 번째 연락처와 병합

source: Access denied to %s
ko: %s에 대한 접근을 거부함

source: Add
ko: 추가

source: Add file
ko: 파일 추가

source: Add to
ko: 추가할 위치

source: Added or updated %d contact, but at least one contact failed:
ko: %d개의 연락처를 추가 또는 업데이트했으나, 하나 이상의 연락처를 실패했습니다:

source: Adding contacts is not available.
ko: 연락처 추가를 사용할 수 없습니다.

source: Address Book
ko: 주소록

source: Address Book Listing
ko: 주소록 목록

source: Address Books
ko: 주소록

source: Address book does not exist
ko: 주소록이 존재하지 않음

source: Address book of %s
ko: %s의 주소록

source: Address book successfully purged.
ko: 주소록을 성공적으로 제거했습니다.

source: Addressbook entry could not be loaded.
ko: 주소록 입력내용을 불러올 수 없습니다.

source: Advanced Search
ko: 고급 검색

source: Alias
ko: 별칭

source: All
ko: 모두

source: All state removed for your ActiveSync devices. They will resynchronize next time they connect to the server.
ko: 액티브싱크에 대한 모든 상태가 제거됐습니다. 장치가 다음 번에 서버에 연결될 때 다시 동기화됩니다.

source: Already Exists
ko: 이미 존재함

source: Anniversaries
ko: 기념일

source: Anniversary
ko: 기념일

source: Are you sure that you want to delete %s?
ko: 정말로 %s(을)를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure that you want to delete the selected contacts?
ko: 정말로 선택한 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Assistant
ko: 비서

source: Assistant Phone
ko: 비서 전화

source: Basic Search
ko: 기본 검색

source: Bind failed: (%s) %s
ko: 바인딩을 실패함: (%s) %s

source: Birthday
ko: 생일

source: Birthdays
ko: 생일

source: Blank name
ko: 이름 비어있음

source: Browse
ko: 탐색

source: Business Category
ko: 업무 범주

source: Can't add a contact list to itself.
ko: 연락처 목록을 스스로에게 추가할 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Car Phone
ko: 카폰

source: CardDAV Account URL
ko: CardDAV 계정 URL

source: CardDAV Subscription URL
ko: CardDAV 구독 URL

source: Category
ko: 범주

source: Change %s sort to %s
ko: %s의 정렬기준을 %s(으)로 변경

source: Change Permissions
ko: 권한 변경

source: Check All/None
ko: 모두 선택/선택 취소

source: Check _All/None
ko: 모두 선택/선택 취소

source: Children
ko: 자녀

source: Choose an address book
ko: 주소록을 선택하세요

source: Choose which address books to use for synchronization with external devices.
ko: 외부 장치와 동기화할 때 사용할 주소록을 선택합니다.

source: Choose which address books to use.
ko: 사용할 주소록을 선택합니다.

source: Click an address book to sort its columns. Drag columns to re-arrange them. Check a column to enable it.
ko: 주소록을 클릭하여 열을 정렬하세요. 열을 끌어서 재정렬하세요. 컬럼을 선택하여 활성화하세요.

source: Close
ko: 닫기

source: Close Search
ko: 검색 닫기

source: Column Preferences
ko: 열 기본 설정

source: Comma separated values
ko: 쉼표로 구분된 값

source: Comma separated values (Microsoft Outlook)
ko: 쉼표로 구분된 값(마이크로소프트 아웃룩)

source: Common Address Extended
ko: 공통 주소 확장

source: Common City
ko: 공통 도시

source: Common Country
ko: 공통 국가

source: Common Phone
ko: 공통 전화

source: Common Post Office Box
ko: 공통 우체국 사서함

source: Common Postal Code
ko: 공통 우편번호

source: Common State/Province
ko: 공통 시/도

source: Common Street
ko: 공통 나머지 주소

source: Common Video Call
ko: 공통 영상통화

source: Communications
ko: 연락 수단

source: Company
ko: 회사

source: Company Address
ko: 회사 주소

source: Company Phone
ko: 회사 전화

source: Connection failure
ko: 연결 실패

source: Contact List
ko: 연락처 목록

source: Contact List Members
ko: 연락처 목록 구성원

source: Contact Search
ko: 연락처 검색

source: Contacts
ko: 연락처

source: Contacts displayed:
ko: 연락처를 표시함:

source: Contacts from %s
ko: %s의 연락처

source: Contacts in list: %s
ko: 목록 상의 연락처: %s

source: Copy
ko: 복사

source: Copy this URL to a CardDAV client to subscribe to this address book
ko: 이 주소록을 구독하려면 이 URL을 CardDAV 클라이언트에 복사하세요

source: Copy this URL to a CarddAV client to subscribe to all your address books
ko: 모든 주소록을 구독하려면 이 URL을 CardDAV 클라이언트에 복사하세요

source: Copy this URL to a WebDAV client to browse this address book
ko: 이 주소록을 탐색하려면 이 URL을 WebDAV 클라이언트를 복사하세요

source: Count
ko: 개수

source: Create
ko: 생성

source: Create Address Book
ko: 주소록 생성

source: Create a new Address Book
ko: 새로운 주소록 생성

source: Create a new Contact List in:
ko: 다음 위치에 새로운 연락처 목록 생성:

source: Created
ko: 생성함

source: De_lete
ko: 삭제

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete "%s"
ko: "%s" 삭제

source: Delete %s
ko: %s 삭제

source: Delete Contact List "%s"
ko: 연락처 목록 "%s" 삭제

source: Delete denied.
ko: 삭제가 거부됐습니다.

source: Delete failed: (%s) %s
ko: 삭제를 실패했습니다: (%s) %s

source: Deleted contact: %s
ko: 연락처를 삭제했습니다: %s

source: Deleting contacts is not available.
ko: 연락처를 삭제할 수 없습니다.

source: Deletion failed
ko: 삭제를 실패함

source: Department
ko: 부서

source: Description
ko: 설명

source: Display
ko: 표시

source: Display Preferences
ko: 화면 기본 설정

source: Download
ko: 다운로드

source: Download vCard
ko: vCard 다운로드

source: Duplicate Search
ko: 중복 검색

source: Duplicates of %s
ko: 중복된 %s

source: Duplicates of %s "%s"
ko: %s "%s"의 중복 연락처

source: Edit
ko: 편집

source: Edit "%s"
ko: "%s" 편집

source: Edit %s
ko: %s 편집

source: Edit Contact List "%s"
ko: 연락처 목록 "%s" 편집

source: Edit Group "%s"
ko: 그룹 "%s" 편집

source: Edit/View Contact List Members
ko: 연락처 목록 구성원 편집/표시

source: Email
ko: 이메일

source: Emails
ko: 이메일

source: Entries
ko: 입력내용

source: Error adding %d contact(s) to list.
ko: %d개의 연락처를 목록에 추가하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Error adding %d of %d requested contact(s) to list.
ko: 총 %d개 중 %d개의 요청한 연락처를 목록에 추가하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Error deleting %d contact.
ko: %d개의 연락처를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Error deleting %d of %d requested contact.
ko: 총 %d개 중 %d개의 요청한 연락처를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Error removing %d contact(s) from list.
ko: %d개의 연락처를 제거하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Error removing %d of %d requested contact(s) from list.
ko: 총 %d개 중 %d개의 요청한 연락처를 목록에서 제거하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Error searching the address book: %s
ko: 주소록을 검색하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: Export
ko: 내보내기

source: Export Address Book
ko: 주소록 내보내기

source: Export only the selected contacts.
ko: 선택한 연락처만 내보내기

source: Export the following address book completely.
ko: 다음 주소록을 완전히 내보냅니다.

source: Facebook Friends
ko: 페이스북 친구

source: Failed to add %s to %s: %s
ko: %s(을)를 %s에 추가할 수 없습니다: %s

source: Failed to browse list
ko: 목록을 탐색할 수 없음

source: Failed to change name: (%s) %s; Old DN = %s, New DN = %s, Root = %s
ko: 이름을 변경할 수 없음: (%s) %s; 예전 DN = %s, 새로운 DN = %s, Root = %s

source: Failed to find object to be added
ko: 추가할 개체를 찾을 수 없음

source: Failed to search the address book
ko: 주소록을 검색할 수 없음

source: Failed to search the directory: %s
ko: 다음 디렉터리를 검색할 수 없음: %s

source: Favourite Recipients
ko: 즐겨찾는 연락처

source: Fax
ko: 팩스

source: Files
ko: 파일

source: Find
ko: 검색할 항목

source: Finish
ko: 완료

source: First Name
ko: 이름

source: Freebusy URL
ko: 한가함/바쁨 URL

source: From
ko: 검색할 위치

source: Gender
ko: 성별

source: Home Address
ko: 집 주소

source: Home Address Extended
ko: 집 주소 확장

source: Home City
ko: 집 시/군/구

source: Home Country
ko: 집 국가

source: Home Email
ko: 집 이메일

source: Home Fax
ko: 집 팩스

source: Home Latitude
ko: 집 위도

source: Home Longitude
ko: 집 경도

source: Home Mobile Phone
ko: 집 휴대전화

source: Home Phone
ko: 집 전화

source: Home Post Office Box
ko: 집 우체국 사서함

source: Home Postal Code
ko: 집 우편번호

source: Home State/Province
ko: 집 시/도

source: Home Street Address
ko: 집 나머지 주소

source: Home Video Call
ko: 집 영상통화

source: Home Website URL
ko: 집 웹 사이트 URL

source: Import Address Book, Step %d
ko: 주소록 가져오기, %d 번째 단계

source: Import/Export Address Books
ko: 주소록 가져오기/내보내기

source: Initials
ko: 이니셜

source: Instant Messenger
ko: 메신저

source: Invalid ID
ko: 잘못된 ID

source: Invalid address book.
ko: 잘못된 주소록입니다.

source: Invalid address book: %s
ko: 잘못된 주소록: %s

source: Invalid contact unique ID
ko: 잘못된 연락처 고유 ID

source: Invalid email
ko: 잘못된 이메일

source: Invalid entry
ko: 잘못된 입력내용

source: Invalid key specified.
ko: 잘못된 키가 지정됐습니다.

source: Invalid name
ko: 잘못된 이름

source: Job Title
ko: 직함

source: Kolab Home Server
ko: Kolab 홈 서버

source: LDAP support is required but the LDAP module is not available or not loaded.
ko: LDAP 지원이 필요하지만 LDAP 모듈을 사용할 수 없거나 불러오지 않았습니다.

source: LDIF Address Book
ko: LDIF 주소록

source: Language
ko: 언어

source: Last Modified
ko: 최근 수정일

source: Last Name
ko: 성

source: Last change:
ko: 최근 변경일:

source: Latitude
ko: 위도

source: List
ko: 목록

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Location
ko: 위치

source: Logo
ko: 로고

source: Logo MIME Type
ko: 로고 MIME 유형

source: Longitude
ko: 경도

source: Malformed request.
ko: 잘못된 요청입니다.

source: Manager
ko: 관리자

source: Mark this as your own contact
ko: 내 연락처로 표시

source: Matching
ko: (이)가 다음과 일치함

source: Maximum Number of Contacts
ko: 최대 연락처 개수

source: Maximum number of pages
ko: 최대 페이지 개수

source: Middle Names
ko: 중간 이름

source: Missing DN in LDAP source configuration.
ko: LDAP 소스 구성에서 DN이 누락됐습니다.

source: Mobile Addressbook
ko: 모바일 주소록

source: Mobile Phone
ko: 휴대전화

source: Modify failed: (%s) %s
ko: 수정을 실패함: (%s) %s

source: More Options...
ko: 추가 옵션...

source: More than 1 entry found
ko: 1개 이상의 입력내용을 찾았음

source: Move
ko: 이동

source: Mulberry Address Book
ko: Mulberry 주소록

source: Multiple contacts found with same unique ID %s.
ko: 동일한 고유 ID %s의 다중 연락처를 찾았습니다.

source: Multiple persons with address [%s], but none with name [%s] already exist
ko: 주소 [%s]의 다중 인물이 존재하나, 이름 [%s]의 인물은 존재하고 있지 않음

source: My Address Book
ko: 내 주소록

source: My Address Books
ko: 내 주소록

source: Name
ko: 이름

source: Name Format
ko: 이름 형식

source: Name Prefixes
ko: 이름 접두사

source: Name Suffixes
ko: 이름 접미사

source: Name:
ko: 이름:

source: New Contact
ko: 새 연락처

source: Next
ko: 다음

source: Nickname
ko: 별칭

source: No %s entry found for %s
ko: %s에 대한 %s 입력내용을 찾을 수 없음

source: No Address Books are currently available. Import and Export is disabled.
ko: 사용 가능한 주소록이 없습니다. 가져오기 및 내보내기가 비활성화됐습니다.

source: No Address Books are currently available. Searching is disabled.
ko: 사용 가능한 주소록이 없습니다. 검색이 비활성화됐습니다.

source: No Name
ko: 이름 없음

source: No address book specified
ko: 지정한 주소록이 없음

source: No browseable address books
ko: 탐색할 주소록이 없음

source: No contacts found
ko: 연락처가 없음

source: No contacts match the current filter.
ko: 현재 필터와 일치하는 연락처가 없음

source: No duplicates found.
ko: 중복된 연락처가 없습니다.

source: No matching contacts
ko: 일치하는 연락처가 없음

source: No source for favourite recipients exists.
ko: 즐겨찾는 연락처에 대한 소스가 존재하지 않습니다.

source: No vCard data was found.
ko: vCard 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: None
ko: 없음

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Notes
ko: 메모

source: Number of items per page
ko: 페이지 당 표시할 항목 개수

source: Object %s not found.
ko: 개체 %s(을) 찾을 수 없습니다.

source: Object with UID %s does not exist!
ko: UID %s의 개체가 존재하지 않습니다!

source: Occupation
ko: 업무

source: Office
ko: 사무실

source: Only one vcard supported.
ko: 단일 vCard를 지원합니다.

source: Organization
ko: 조직

source: Other
ko: 기타

source: Other Address
ko: 기타 주소

source: Other Address Books
ko: 기타 주소록

source: Other City
ko: 기타 시/군/구

source: Other Country
ko: 기타 국가

source: Other Post Office Box
ko: 기타 우체국 사서함

source: Other Postal Code
ko: 기타 우편번호

source: Other State/Province
ko: 기타 시/도

source: Other Street Address
ko: 기타 나머지 주소

source: Owner
ko: 소유자

source: PGP Public Key
ko: PGP 공개 키

source: Pager
ko: 호출기

source: Permanently delete this contact?
ko: 이 연락처를 영구적으로 삭제할까요?

source: Permission denied
ko: 권한이 거부됨

source: Personal
ko: 개인정보

source: Phonetic First Name
ko: 이름(발음나는 대로)

source: Phonetic Last Name
ko: 성(발음나는 대로)

source: Photo
ko: 사진

source: Photo MIME Type
ko: 사진 MIME 유형

source: Pine Address Book
ko: Pine 주소록

source: Please name the new contact list:
ko: 새 연락처 목록의 이름을 설정해주세요:

source: Previous
ko: 이전

source: Private Address Book
ko: 비밀 주소록

source: Query failed: (%s) %s
ko: 쿼리를 실패함: (%s) %s

source: Radio Phone
ko: 무선 전화

source: Read failed: (%s) %s
ko: 읽기를 실패함: (%s) %s

source: Reading contacts is not available.
ko: 연락처 읽기를 사용할 수 없습니다.

source: Really delete the address book "%s"? This cannot be undone and all contacts in this address book will be permanently removed.
ko: 정말로 주소록 "%s"(을)를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없으며 이 주소록의 모든 연락처가 영구적으로 삭제됩니다.

source: Removing user data is not supported in the current address book storage driver.
ko: 현재 주소록 저장소 드라이버가 사용자 데이터 제거를 지원하지 습니다.

source: Replace existing address book with the imported one? <strong>Warning: This deletes all entries in your current address book.</strong>
ko: 기존 주소록을 가져온 주소록으로 변경할까요? <strong> 경고: 이 작업은 현재 주소록의 모든 입력내용을 삭제합니다. </strong>

source: Reset to Defaults
ko: 기본 값으로 재설정

source: S/MIME Public Certificate
ko: S/MIME 공개 인증서

source: STARTTLS failed: (%s) %s
ko: STARTTLS를 실패함: (%s) %s

source: Save
ko: 저장

source: Save search as a virtual address book?
ko: 검색을 가상 주소록으로 저장할까요?

source: Saving contacts is not available.
ko: 연락처 저장을 사용할 수 없습니다.

source: Search
ko: 검색

source: Search Criteria Hidden - Click to Display
ko: 검색 조건이 숨겨짐 - 표시하려면 클릭

source: Search duplicates in:
ko: 중복 연락처 검색 위치:

source: Search failed
ko: 검색을 실패함

source: Search failed: %s
ko: 검색을 실패함: %s

source: Search for:
ko: 검색할 내용:

source: Searching is not available.
ko: 검색을 사용할 수 없습니다.

source: Select contact
ko: 연락처 선택

source: Select the address book to export from:
ko: 주소록을 내보낼 위치를 선택하세요:

source: Select the address book to import to:
ko: 주소록을 가져올 위치를 선택하세요:

source: Select the address books that should be used for synchronization with external devices:
ko: 외부 장치와 동기화할 때 사용할 주소록을 선택하세요:

source: Select the charset of the source file:
ko: 원본 파일의 문자 조합을 선택하세요:

source: Select the export format:
ko: 내보내기 형식을 선택하세요:

source: Select the file to import:
ko: 가져올 파일을 선택하세요:

source: Select the format of the source file:
ko: 원본 파일의 형식을 선택하세요:

source: Select the format used to <em>display</em> names:
ko: 이름을 <em>표시</em>할 형식을 선택하세요:

source: Select the format used to <em>sort</em> names:
ko: 이름을 <em>정렬</em>할 형식을 선택하세요:

source: Select view to display by default and paging preferences.
ko: 기본으로 표시할 화면과 페이지 표시 기본 설정을 선택합니다.

source: Select which fields to display in the address lists.
ko: 주소록에서 표시할 필드를 선택합니다.

source: Select which format to display names.
ko: 이름을 표시할 형식을 선택합니다.

source: Selected address book "%s".
ko: 주소록 "%s"(을)를 선택했습니다.

source: Shared Address Books
ko: 공유 주소록

source: Shared Directory
ko: 공유 디렉터리

source: Show Both
ko: 모두 표시

source: Show _Contacts
ko: 연락처 표시

source: Show _Lists
ko: 목록 표시

source: Sort Direction
ko: 정렬 방향

source: Sort by %s
ko: %s 기준으로 정렬

source: Sort by %s only
ko: %s 기준으로만 정렬

source: Sort by %s, then by %s
ko: %s 기준으로 정렬 후, %s 기준으로 정렬

source: Sources
ko: 소스

source: Spouse
ko: 배우자

source: Successfully added %d contact(s) to list.
ko: %d개의 연락처를 목록에 성공적으로 추가했습니다.

source: Successfully added %s to %s
ko: %s(을)를 %s에 성공적으로 추가했습니다

source: Successfully created the contact list "%s".
ko: 연락처 목록 "%s"(을)를 성공적으로 생성했습니다.

source: Successfully created virtual address book "%s"
ko: 가상 주소록 "%s"(을)를 성공적으로 생성했습니다.

source: Successfully deleted %d contact.
ko: %d개의 연락처를 성공적으로 삭제했습니다.

source: Successfully merged two contacts.
ko: 두 연락처를 성공적으로 병합했습니다.

source: Successfully removed %d contact(s) from list.
ko: %d개의 연락처를 목록에서 성공적으로 삭제했습니다.

source: Synchronization Preferences
ko: 동기화 기본 설정

source: System
ko: 시스템

source: Tab separated values
ko: 탭으로 구분된 값

source: Tags
ko: 태그

source: Target Address Book
ko: 대상 주소록

source: Target Contact List
ko: 대상 연락처 목록

source: The %s file didn't contain any contacts.
ko: %s 파일이 아무 연락처도 포함하지 않았습니다.

source: The Content_Tagger class could not be found. Make sure the Content application is installed.
ko: Content_Tagger 클래스를 찾을 수 없습니다. Contents 응용 프로그램이 설치됐는지 확인하세요.

source: The address book "%s" does not exist.
ko: 주소록 "%s"(이)가 존재하지 않습니다.

source: The address book "%s" has been created.
ko: 주소록 "%s"(이)가 생성됐습니다.

source: The address book could not be purged: %s
ko: 주소록을 제거할 수 없습니다: %s

source: The address book with your own contact doesn't exist anymore.
ko: 본인의 연락처가 포함된 주소록이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: The addressbook "%s" has been deleted.
ko: 연락처 "%s"(이)가 삭제됐습니다.

source: The addressbook "%s" has been renamed to "%s".
ko: 주소록 "%s" 이름이 "%s"(으)로 변경됐습니다.

source: The addressbook "%s" has been saved.
ko: 주소록 "%s"(이)가 저장됐습니다.

source: The contact you requested does not exist.
ko: 요청한 연락처가 존재하지 않습니다.

source: The file "%s" has been deleted.
ko: 파일 "%s"(이)가 삭제됐습니다.

source: The import can be finished despite the warnings.
ko: 경고에 상관없이 가져오기를 완료할 수 있습니다.

source: The requested contact was not found.
ko: 요청한 연락처를 찾을 수 없습니다.

source: There are no browseable address books.
ko: 탐색할 주소록이 없습니다.

source: There are no writeable address books. None of the available address books are configured to allow you to add new entries to them. If you believe this is an error, please contact your system administrator.
ko: 쓰기 가능한 주소록이 없습니다. 사용 가능한 주소록 중 새로운 입력내용을 추가할 수 있도록 구성된 주소록이 없습니다. 이것이 오류라고 생각될 경우, 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: There is %d contact in this list that is not viewable to you
ko: 표시할 수 없는 %d개의 연락처가 목록에 있습니다.

source: There was a problem creating the virtual address book: %s
ko: 가상 주소록을 생성하는 도중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an error adding the new contact. Contact your system administrator for further help.
ko: 새로운 연락처를 추가하는 도중 오류가 발생했습니다. 추가적인 도움을 위해 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: There was an error communicating with the ActiveSync server: %s
ko: 액티브싱크 서버와 통신하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error creating a new list.
ko: 새로운 목록을 생성하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error deleting "%s" from the source address book.
ko: 원본 주소록에서 "%s"(을)를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error deleting this contact: %s
ko: 다음 연락처를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error displaying the list
ko: 목록을 표시하는 도중 오류가 발생했습니다

source: There was an error importing the data: %s
ko: 데이터를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing the iCalendar data.
ko: iCalendar 데이터를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error importing the vCard data.
ko: vCard 데이터를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error removing an address book for %s
ko: %s의 주소록을 제거하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error saving the contact. Contact your system administrator for further help.
ko: 연락처를 저장하는 도중 오류가 발생했습니다. 추가적인 도움을 위해 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: This address book cannot be deleted
ko: 이 주소록을 삭제할 수 없습니다

source: This contact has been marked as your own.
ko: 이 연락처는 본인 연락처로 표시됐습니다.

source: This file format is not supported.
ko: 이 파일 유형은 지원하지 않습니다.

source: This person already has a %s entry in the address book
ko: 이 사람은 이미 주소록에 %s 입력내용이 존재합니다.

source: This will be the default address book when adding or importing contacts.
ko: 이 주소록을 연락처 추가 또는 가져오기 할 때 기본으로 사용합니다.

source: Time Zone
ko: 시간대

source: Unable to find contact owner.
ko: 연락처 소유자를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to load the definition of %s.
ko: %s의 정의를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to save address book "%s": %s
ko: 주소록 "%s"(을)를 저장할 수 없습니다: %s

source: Unsupported Content-Type: %s
ko: 미지원 컨텐츠 유형: %s

source: View Contact
ko: 연락처 표시

source: View Entry
ko: 입력내용 표시

source: View to display by default:
ko: 기본으로 표시할 화면:

source: Website URL
ko: 웹 사이트 URL

source: Work Address
ko: 직장 주소

source: Work Address Extended
ko: 직장 주소 확장

source: Work City
ko: 직장 시/군/구

source: Work Country
ko: 직장 국가

source: Work Email
ko: 직장 이메일

source: Work Fax
ko: 직장 팩스

source: Work Latitude
ko: 직장 위도

source: Work Longitude
ko: 직장 경도

source: Work Mobile Phone
ko: 직장 휴대전화

source: Work Phone
ko: 직장 전화

source: Work Post Office Box
ko: 직장 우체국 사서함

source: Work Postal Code
ko: 직장 우편번호

source: Work State/Province
ko: 직장 시/도

source: Work Street Address
ko: 직장 나머지 주소

source: Work Video Call
ko: 직장 영상통화

source: Work Website URL
ko: 직장 웹 사이트 URL

source: You are not allowed to create more than %d contacts in "%s".
ko: "%s"에 %d개 이상의 연락처를 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this addressbook.
ko: 이 주소록을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to see this addressbook.
ko: 이 주소록을 볼 수 없습니다.

source: You are not connected to Facebook. Create a Facebook connection in the Global Preferences.
ko: 페이스북에 연결되지 않았습니다. 전체 기본 설정에서 페이스북 연결을 생성하세요.

source: You cannot add new contacts to a virtual address book
ko: 가상 주소록에 새로운 연락처를 추가할 수 없습니다

source: You cannot delete contacts from a virtual address book
ko: 가상 주소록에서 연락처를 삭제할 수 없습니다

source: You didn't mark a contact as your own yet.
ko: 아직 본인 연락처로 표시한 연락처가 없습니다.

source: You do not have permission to view this contact.
ko: 이 연락처를 표시할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to view this object.
ko: 이 개체를 볼 권한이 없습니다.

source: You do not have permissions to delete this address book.
ko: 이 주소록을 삭제할 권한이 없습니다.

source: You don't have sufficient permissions to read the address book that contains your own contact.
ko: 본인 연락처를 포함한 주소록을 읽을 수 있는 충분한 권한이 없습니다.

source: You must provide a name for virtual address books.
ko: 가상 주소록에 이름을 제공해야 합니다.

source: You must select a target address book.
ko: 대상 주소록을 선택해야 합니다.

source: You must select a target contact list.
ko: 대상 연락처 목록을 선택해야 합니다.

source: You must select at least one contact first.
ko: 하나 이상의 연락처를 먼저 선택해야 합니다.

source: You only have permission to view this contact.
ko: 이 연락처를 볼 수 있는 권한 밖에 없습니다.

source: Your default address book is not browseable.
ko: 기본 주소록을 탐색할 수 없습니다.

source: Your own contact
ko: 본인 연락처

source: Your own contact cannot be found in the address book.
ko: 본인 연락처를 주소록에서 찾을 수 없습니다.

source: _Browse
ko: 탐색

source: _Delete
ko: 삭제

source: _Edit
ko: 편집

source: _Import/Export
ko: 가져오기/내보내기

source: _New Contact
ko: 새 연락처

source: _Remove from this list
ko: 이 목록에서 제거

source: _Search
ko: 검색

source: _View
ko: 표시

source: ascending
ko: 오름차순

source: by %s
ko: %s이(가) 작성함

source: by me
ko: 내가 작성함

source: contact
ko: 연락처

source: descending
ko: 내림차순

source: female
ko: 여성

source: in %s
ko: %s에서

source: male
ko: 남성

source: no formatting
ko: 양식 없음

source: to a Contact List
ko: 연락처 목록에

source: to a different Address Book
ko: 다른 주소록으로
